Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/FCActivityCategory/*.xlf
Languages: ja

source: All
ja: すべて

source: Entitlements
ja: 組織

source: Membership
ja: 編制

source: Organizational
ja: 設定変更

source: Actions
ja: カンパニーアクション

source: Housing
ja: ハウジング

source: Garden
ja: 栽培

source: Chocobo Raising
ja: マイチョコボ育成

source: Company Workshop
ja: カンパニークラフト

source: Airship/Submersible
ja: 飛空艇・潜水艦
